<ui:composition xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" 
    xmlns:ui="http://xmlns.jcp.org/jsf/facelets"
    xmlns:caf_h="http://webmethods.com/jsf/caf/html"
    xmlns:h="http://xmlns.jcp.org/jsf/html">
    
    <caf_h:form id="form">

        <caf_h:panelScrolling id="scrolling" height="150px" width="50%">
            <p>
                Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Vivamus justo ipsum, pellentesque 
                ut congue vel, viverra a diam. Etiam varius dictum enim vitae pretium. Proin ac neque mattis, 
                mattis odio sed, dignissim nunc. Proin non rutrum orci. Integer mattis magna pulvinar risus 
                congue dapibus. Praesent nec velit felis. Vestibulum tristique tempus lectus sit amet interdum. 
                Vivamus at pulvinar eros. Ut tempus erat volutpat eros laoreet malesuada. Praesent ac suscipit 
                justo, a blandit tellus. Sed at tellus nulla. Fusce congue vestibulum lectus ac cursus. Curabitur 
                nec lorem erat. Morbi porttitor nisi sit amet arcu sollicitudin, in luctus turpis pretium. Donec 
                dictum est at feugiat suscipit.
            </p>
            
            <p>
                Vivamus in neque tristique, mattis metus ac, dictum ligula. Etiam lacinia consectetur tortor ut 
                iaculis. Pellentesque ut eros nisi. Morbi ac viverra nisl. Vestibulum imperdiet felis et erat 
                rutrum molestie. Praesent porta vehicula felis, eget bibendum odio iaculis id. Cras venenatis a 
                enim ut semper. Sed varius felis in orci laoreet, vel ullamcorper nibh sagittis. Vestibulum 
                sollicitudin mi nec felis elementum volutpat. Cras non ipsum vitae justo vehicula euismod nec sit 
                amet risus. Quisque fringilla arcu non tellus hendrerit, et molestie justo fermentum. Fusce tristique 
                dolor vitae eros posuere vulputate. Donec nec lacinia velit, in bibendum dui.
            </p>
            
            <p>
                Integer ultrices, odio in volutpat facilisis, urna augue ullamcorper sapien, quis venenatis urna 
                tortor ut libero. Cras tellus quam, mollis sit amet sapien non, interdum pretium mi. Quisque in ante 
                neque. Etiam laoreet dolor a mi imperdiet ullamcorper. Proin malesuada vulputate augue, at semper 
                turpis viverra et. Etiam at arcu eget ipsum facilisis semper in vitae ipsum. Suspendisse nec odio ac 
                mi porttitor semper ut eu augue. Maecenas non suscipit sapien. Nulla facilisi.
            </p>
            
            <p>
                Nam eu tellus sodales leo interdum hendrerit. Etiam tortor tortor, fermentum eu facilisis vel, molestie 
                a eros. Aenean a elit tincidunt diam pretium hendrerit quis vitae mi. Suspendisse non hendrerit urna. 
                Nulla facilisi. Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Mauris vel blandit tortor. 
                Phasellus sit amet lacus feugiat, convallis tellus sit amet, vulputate dui. Sed tortor urna, facilisis 
                ac tortor eget, eleifend ultricies odio. Suspendisse potenti. In eget justo non massa pretium ultrices.
            </p>
            
            <p>
                Ut adipiscing interdum enim, id accumsan leo. Maecenas id aliquam magna, vel pulvinar neque. Proin luctus 
                justo nibh, eu semper augue tincidunt id. Pellentesque ornare nec sapien eu sagittis. Nam viverra malesuada 
                purus, vitae suscipit neque mollis sed. Pellentesque habitant morbi tristique senectus et netus et malesuada 
                fames ac turpis egestas. Nulla dui nulla, ultricies eu orci id, semper laoreet lorem. Suspendisse congue risus 
                volutpat ligula iaculis, sit amet commodo magna tincidunt. Sed metus metus, molestie sit amet sollicitudin sit 
                amet, egestas condimentum augue. Nulla feugiat nisi ut purus ultricies, sit amet malesuada sem gravida. Ut in 
                luctus mauris. Suspendisse nisl nunc, rhoncus aliquet quam eget, congue porta neque. Sed a venenatis felis. 
                Morbi volutpat elementum rhoncus. Proin a nibh et nulla varius placerat nec vitae est. Integer ac nibh in lacus 
                consequat adipiscing.        
            </p>
        </caf_h:panelScrolling>
        
	</caf_h:form>

</ui:composition>

